# 更新日志

### 1.2.4
- 修复 Tree 拖拽到空白处 bug。
- 修复 Popover 覆盖元素 onClick 问题。
- Tabs.Panel 增加 diabled 属性。
- Modal 增加 usePortal 属性。
- 修复 Table rowClassName 合并行的问题。

#### 1.2.3
- 单元测试 ava -> jest。

#### 1.2.2
- fixed 打包后lib下代码未处理module。

#### 1.2.2
- fixed 打包后lib下代码未处理module。

#### 1.2.1
- webpack 升级到 v4.
- Select 值不在选项中时，显示 value。
- 修复 Table 合并行时，滚动条高度计算问题。
- 增加 Lazyload，可使用，暂不开放。

#### 1.2.0
- 新增 Form.FieldSet 组件，用来代替 Form.Block, Form.BlockField, Form.Loop。
  - Form.FieldSet 主要区别是在处理多层嵌套数据时，将数据变为一级数组进行处理，方便对 errors 进行操作，为联动校验做准备。
- 重构 Datum.Form，优化数据处理和错误处理。
- 增加 Rule，简化表单校验规则编写。
- Tabs 新增 collapsible 选项，可以折叠 Tab 内容。
- 新增 Select.columns 选项，实现多列选择。
- 修复空数据下，Table border 显示问题。
- Table 增加 onRowClick 事件。
- Table.Column 增加 'row-expand' type，实现点击整行展开。
- Table 增加 expandKeys

### 1.1

#### 1.1.7
- 部分组件 forceUpdate 前加入 componentWillUnmount 判断。

#### 1.1.6
- 重写 Form.set，修复使用 Form.Block 时，无法通过 set('a.b.c.d', value) 这种方式触发 change。
- 重写 Form.validate。
- 重写 Select.filter，Select.Result，修复 filter 值变化不及时更新等问题。修复 value 和 defaultValue 问题。

#### 1.1.5
- 修复 Menu 高度不足时，边框长度未到底。
- Select disabled 支持函数（禁止选项）。
- 修复 StrictMode warning。
- Tabs 增加右对齐。

#### 1.1.4
- 移除 dependencies react, react-dom。

#### 1.1.3
- 一级组件增加 displayName。
- Enter 键触发 Form 提交时，先触发 blur，更新数据后再提交。
- 修复 Modal 在上边和下边弹出未撑满屏幕。
- 修复 Datepicker.Range type 为 'datetime' 时，出现 'Invalid Date'。

#### 1.1.2
- Cascader expandTrigger 增加 'hover-only' 选项
- 优化 Sticky 滚动
- Form 增加 mode 属性

#### 1.1.1
- Form.Datum.set 支持 object。

#### 1.1.0
- 增加 Cascader 组件。
- 修复 From 自定义 validate 时拿到的 value 为 Datum 对象。
- Menu mode 为 virticle 时支持内部滚动条。
- 修复 DatePicker 类型为 datetime 时，未设定日期，时间部分显示错误。

### 1.0

#### 1.0.10
- Datum.Form 增加 validateClear 方法，清除校验结果。
- Upload 修复删除文件恢复bug。
- Modal.confirm 按钮事件支持 Promise。

#### 1.0.9
- Form.Field 增加bind属性，触发绑定字段校验。
- Modal 加入position，实现 Drawer 功能。
- 增加 Input.Password。
- 修复表单内 Upload 错误时可提交表单。

#### 1.0.8
- 修复 Table 展开行后行高变化导致滚动条位置问题。
- ScrollBar 默认宽度从 12px 改为 16px。
- Table 滚动条高度超出实际高度时，隐藏滚动条超出部分。
- Table 增加 rowClassName。
- Table 在空数据时增加提示文字。
- 修复 Tree 在更新数据时判断是否可选会报 undefined。

#### 1.0.7
- Modal.Submit 延时提交。
- Message DOM render 改为ref，ReactDOM.render 某些情况下会返回 null。
- 修复 Message closeAll 后关闭动画无效。
- 修复 Table 宽度变化时，某些场景下内容表与表头宽度不一致。
- 修复 Select 数据源变化时，在某些条件下选中结果未变化。
- Upload 增加 ext 校验。

#### 1.0.6
- 修复 Table 浏览器缩放后，如果数据量不满一屏，仍会出现滚动条并可以滚动。
- 修改 Alert 图标布局为 flex。
- Message 增加 4 个 position，实现 Notification 功能。 
- Form.validate 性能优化（提交时不处理状态）。
- Windows 下表格滚动速度调整。
- Upload 文件名过长换行。

#### 1.0.5
- Form.inputable bind 移动到 componentDidMount 中（React 组件修改key时会先创建新组件，再移除旧组件）。

#### 1.0.2
- Select动态修改数据时，重置滚动条位置。

#### 1.0.1
- 修复 Table column render 函数丢失 index。