# 更新日志

### 1.4.0-rc.13
 - Dropdown 支持 absolute

### 1.4.0-rc.12
 - Popover 修复旧API的 bug

### 1.4.0-rc.11
 - Select 多列模式最小宽度和表单框对齐

### 1.4.0-rc.10
 - Cascader 列表bug修复 

### 1.4.0-rc.9
 - datepicker的 week 模式 改用 ISOweek 的格式

### 1.4.0-rc.8
 - 修复 datepicker 只设置 range 情况下开始时间会被禁用的 bug
 - 修复 Cascader 在右侧的时候下拉被隐藏的 bug

### 1.4.0-rc.7
 - 修复 Table 在 columns 调换顺序后没有重设宽度的 bug
 - Cascader renderResult 支持获取所有选中值
 - Select 单选自定义校验 value 修正为当前选中值（字符串）

### 1.4.0-rc.5
 - 修复 Menu vertical 不设置高度导致子菜单弹出位置出错的 bug
 - Select 多选 compressed 支持鼠标悬浮查看所有值
 - 修复了 datepicker type="month" 情况下 disable 参数不对的问题.
 - 修复 Menu vertical 不设置高度导致子菜单弹出位置出错的 bug

### 1.4.0-rc.4
 - 修复 Table 动态改变 columns 之后，行高未重新计算的 bug

### 1.4.0-rc.3
 - treeTable 支持受控
 - Form 支持传入 Error, 用于手动添加错误
 - 修复 Progress 进度为 0 时无动画的 bug
 - 修复 Select 第一次点击不展开的bug 

### 1.4.0-rc.2
 - DatePicker 范围选择模式下交互修改, 开始时间和结束时间分开, 左边开始时间,右边结束时间, 互不影响
 - DatePicker 增加 quickSelect, 可以实现快速选择的功能
 - Textarea 的 info可以传入数字, 提供一个默认的提示信息

### 1.4.0-rc.1
 - Select 增加多选时点击元素不执行删除

### 1.3.5
 - Pagination 选择分页条数的 Select 变更
 - Select 增加 trim 属性, 可以在 onFilter, onCreate 中输入空格
 - Select 增加 autoAdapt 属性, 可以设置自适应选项宽度
 - 添加新组件 Switch
 - 添加 Popover.Confirm 组件
 - 表单组件增加 tab 键操作功能, 涉及的元素(Button, Input, Select, Datepicker, Cascader, TreeSelect) 
 - Image 组件大图是增加 loading 功能
 - 优化大量 Popover 卡顿的问题
 - 修复 Cascader absoulate 模式下无数据不显示下拉的 bug
 - 修复 Table 动态修改 columns 的时候 fixed 失效的 bug
 - 修复 Popover 在右侧的时候的展示问题
 - 修复 Pagination 跳到最大值之后无法更改的 bug
 - 修复 Form 在卸载时会触发一次onChange的 bug(Modal 无法关闭, reset 被全部清空)
 - 修复 Select 复制进去还存留样式的问题
 - 修复 Select 的 rules 第一个参数不是 value 的 bug

### 1.3.4
 - Form 添加 removeUndefined 属性，用于保留或删除值为 undefined 的字段。

### 1.3.3
 - Cascader mode 默认值修正。
 - Form.FieldSet 新增 onError 属性。
 - Table loading CSS层级调整。
 - Select 新增点击表单收起选项功能。
 - Table 修复由于动态 columns 引发的错列显示问题。
 - 已知 bug 修复。
 
### 1.3.2
 - TreeSelect 和 Cascader 支持 absolute 属性。
 - Modal 新增 bodyStyle 属性。
 - Table 新增 tree-table 功能。
 - Pagination 优化"页数选择"显示。
 - 已知 bug 修复。

### 1.3.1
 - Card 新增 collapsible=bottom，支持从底部关闭。
 - 提升 Image loading 性能。
 - 已知 bug 修复。

### 1.3.0
 - 文档进行移动端适配。
 - Menu keygen 支持字符串、整型及其他类型。
 - TreeSelect 新增 compressed 属性。
 - 新增 Tabs.Link，用来展示链接。
 - 修复 Table 展开行后高度未更新的问题。
 - 已知 bug 修复。

### 1.2.10
 - Select 新增 compressed 属性，折叠选中值。
 - Table 可以通过指定 rowsInView 为0 关闭懒加载。
 - 已知 bug 修复。

### 1.2.9
 - 已知 bug 修复。

### 1.2.8
 - Slider 添加持续拖动增长功能。
 - Breadcrumb 支持下拉选择条目。
 - 新增 TreeSelect 组件，支持树形数据结构选择。
 - DatePicker 增加了 formatResult 属性，可对选中时间进行格式化。
 - Upload 新增拖拽上传功能。
 - 已知 bug 修复。

### 1.2.7
 - DatePicker 增加了 absolute 属性，不受父级样式影响。
 - Table 支持高度自适应。
 - 文档增加搜索功能。
 - 已知 bug 修复。

### 1.2.6
 - DatePicker 增加了 defaultTime 属性，可以给选择的日期提供一个默认时间。
 - Table 增加了 rowClickAttr 属性，可以设置行内元素点击触发 onRowClick 事件。
 - Table 的 column 增加了 align 属性，可以设置列内容对齐方式。
 - Popover 提供一种新写法，可以放在组件里面，旧写法已不推荐使用。
 - Carousel 组件增加了自定义 Indicator，设置 Indicator 为函数即可。
 - Upload 增加按钮上传，在按钮表面覆盖单个文件上传进度。
 - 修复了若干已知 bug 。

### 1.2.5
- 修复 Textarea value 为 null 时 warning。
- Textarea autosize 模式下重新赋值时重设高度。
- 修复 Form 下，有 name 为 "id" 的bug。
- Table 支持 touch 事件。
- Table 在 loading 状态下禁止滚动。

### 1.2.4
- 修复 Tree 拖拽到空白处 bug。
- 修复 Popover 覆盖元素 onClick 问题。
- Tabs.Panel 增加 diabled 属性。
- Modal 增加 usePortal 属性。
- 修复 Table rowClassName 合并行的问题。

### 1.2.3
- 单元测试 ava -> jest。

### 1.2.2
- fixed 打包后lib下代码未处理module。

### 1.2.1
- webpack 升级到 v4.
- Select 值不在选项中时，显示 value。
- 修复 Table 合并行时，滚动条高度计算问题。
- 增加 Lazyload，可使用，暂不开放。

### 1.2.0
- 新增 Form.FieldSet 组件，用来代替 Form.Block, Form.BlockField, Form.Loop。
  - Form.FieldSet 主要区别是在处理多层嵌套数据时，将数据变为一级数组进行处理，方便对 errors 进行操作，为联动校验做准备。
- 重构 Datum.Form，优化数据处理和错误处理。
- 增加 Rule，简化表单校验规则编写。
- Tabs 新增 collapsible 选项，可以折叠 Tab 内容。
- 新增 Select.columns 选项，实现多列选择。
- 修复空数据下，Table border 显示问题。
- Table 增加 onRowClick 事件。
- Table.Column 增加 'row-expand' type，实现点击整行展开。
- Table 增加 expandKeys

### 1.1

### 1.1.7
- 部分组件 forceUpdate 前加入 componentWillUnmount 判断。

### 1.1.6
- 重写 Form.set，修复使用 Form.Block 时，无法通过 set('a.b.c.d', value) 这种方式触发 change。
- 重写 Form.validate。
- 重写 Select.filter，Select.Result，修复 filter 值变化不及时更新等问题。修复 value 和 defaultValue 问题。

### 1.1.5
- 修复 Menu 高度不足时，边框长度未到底。
- Select disabled 支持函数（禁止选项）。
- 修复 StrictMode warning。
- Tabs 增加右对齐。

### 1.1.4
- 移除 dependencies react, react-dom。

### 1.1.3
- 一级组件增加 displayName。
- Enter 键触发 Form 提交时，先触发 blur，更新数据后再提交。
- 修复 Modal 在上边和下边弹出未撑满屏幕。
- 修复 Datepicker.Range type 为 'datetime' 时，出现 'Invalid Date'。

### 1.1.2
- Cascader expandTrigger 增加 'hover-only' 选项
- 优化 Sticky 滚动
- Form 增加 mode 属性

### 1.1.1
- Form.Datum.set 支持 object。

### 1.1.0
- 增加 Cascader 组件。
- 修复 From 自定义 validate 时拿到的 value 为 Datum 对象。
- Menu mode 为 virticle 时支持内部滚动条。
- 修复 DatePicker 类型为 datetime 时，未设定日期，时间部分显示错误。

### 1.0

### 1.0.10
- Datum.Form 增加 validateClear 方法，清除校验结果。
- Upload 修复删除文件恢复bug。
- Modal.confirm 按钮事件支持 Promise。

### 1.0.9
- Form.Field 增加bind属性，触发绑定字段校验。
- Modal 加入position，实现 Drawer 功能。
- 增加 Input.Password。
- 修复表单内 Upload 错误时可提交表单。

### 1.0.8
- 修复 Table 展开行后行高变化导致滚动条位置问题。
- ScrollBar 默认宽度从 12px 改为 16px。
- Table 滚动条高度超出实际高度时，隐藏滚动条超出部分。
- Table 增加 rowClassName。
- Table 在空数据时增加提示文字。
- 修复 Tree 在更新数据时判断是否可选会报 undefined。

### 1.0.7
- Modal.Submit 延时提交。
- Message DOM render 改为ref，ReactDOM.render 某些情况下会返回 null。
- 修复 Message closeAll 后关闭动画无效。
- 修复 Table 宽度变化时，某些场景下内容表与表头宽度不一致。
- 修复 Select 数据源变化时，在某些条件下选中结果未变化。
- Upload 增加 ext 校验。

### 1.0.6
- 修复 Table 浏览器缩放后，如果数据量不满一屏，仍会出现滚动条并可以滚动。
- 修改 Alert 图标布局为 flex。
- Message 增加 4 个 position，实现 Notification 功能。 
- Form.validate 性能优化（提交时不处理状态）。
- Windows 下表格滚动速度调整。
- Upload 文件名过长换行。

### 1.0.5
- Form.inputable bind 移动到 componentDidMount 中（React 组件修改key时会先创建新组件，再移除旧组件）。

### 1.0.2
- Select动态修改数据时，重置滚动条位置。

### 1.0.1
- 修复 Table column render 函数丢失 index。
